[笑容](https://emumo.xiami.com/song/bbPqcfdd0)
====================================================

- **所属专辑**: [你是我的玫瑰花](../3688.md)
- **演唱者**: 庞龙
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 涂惠源
- **播放数**: 579
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
07.笑容4:24 <br><br>
<br><br>
词曲：王哲    编曲：涂惠源 <br><br>
吉他：江建民  弦乐：亚洲爱乐乐团 <br><br>
<br><br>
从来没有过的笑容 <br><br>
从来没有过的颤抖 <br><br>
我愿(已)把心掏给你 <br><br>
等着你画伤口 <br><br>
我再痛也承受 <br><br>
我替你找理由 <br><br>
只要我能看见疼我的泪 <br><br>
从你眼底流 <br><br>
只要你还能感受 <br><br>
我的怀抱天长地久 <br><br>
让我的笑容坚强而温柔 <br><br>
围在你左右 <br><br>
永不倦的守候 <br><br>
直到青丝白了头 <br><br>
让你一辈子占有 <br><br>
让我的笑容灿烂又长久 <br><br>
围在你左右 <br><br>
不停的回首 <br><br>
就让皱纹画额头 <br><br>
为你最后再演上一次小木偶
</div>

## 评论

